# #2664. [BeiJing wc2012]孵化者 

内存限制：128 MiB时间限制：3 Sec

## 题目描述

&ldquo;我要将有关魔法和奇迹的一切，封印于卡片之中！&rdquo; 
&ldquo;这个心愿&bdquo;&bdquo;要是这个心愿能够实现&bdquo;&bdquo;&rdquo; 
&ldquo;对，这样你我都将化为卡片！&rdquo; 
 
现在，孵化者被封印在了一张卡片里。这张卡片的效果是：可以使一张魔法
卡片变为两张（可能是其他类型的）魔法卡片。显然，它是非常珍贵且有价值的
卡片。 
 
我们接下来要关注的是一个以它为背景的，用于训练SpellCard的使用技巧，
以及：体现了孵化者无与伦比的再生能力的单人卡片游戏，叫做《Incubator》。 
 
游戏的道具是一些卡片，分为两类，一类是 Spell，一类是 Witch。我们用大
写字母&rsquo;A&rsquo;、&rsquo;B&rsquo;、&bdquo;&bdquo;来表示不同的 Spell，用小写字母&rsquo;a&rsquo;、&rsquo;b&rsquo;、&bdquo;&bdquo;来表示不同
的 Witch。 
  游戏用到两个牌堆，我们称它们为 S 堆和 W 堆，S 堆中只可能有 Spell，W
堆中只可能有 Witch。 
  游戏开始时，S 堆仅有一张卡片&rsquo;S&rsquo;，而 W堆中会有若干张卡片，我们把这个
信息用一个字符串 w来表示，其中 w的首个字符对应 W堆顶部的卡片，w的下
一个字符对应 W堆从上向下数第二张卡片（如果有的话） ，依次类推。 
  游戏的目标是进行操作，使得这两个牌堆都变成空的，一共有两种操作： 
    1. 使用魔法消灭 Witch： 
      如果S 堆顶部的Spell克制 W堆顶部的 Witch 才可以进行。 
      使用后，这两张卡片都被移除。 
    2. 使用Incubator 进行孵化： 
      如果S 堆非空就可以进行。 
      需要依照某一孵化规则。 
  将S堆顶部的卡片移除， 由孵化规则在S堆顶部加入两张新的卡片。 
   
  这个游戏一共有N1个克制关系以及 N2个孵化规则。 
每一个&ldquo;克制&rdquo;关系由一个字符串给出，例如： &ldquo;A->a&rdquo;表示&rsquo;A&rsquo;克制&rsquo;a&rsquo;。 
每一个孵化规则也由一个字符串给出，例如： &ldquo;S->AB&rdquo; ，表示可以将&rsquo;S&rsquo;从堆
顶移除，之后加入&rsquo;A&rsquo;和&rsquo;B&rsquo;，其中&rsquo;A&rsquo;在&rsquo;B&rsquo;的上面。 
 
在给定规则以及串 w的情形下，如果存在一个有限多步就可以使得两牌堆均
为空的操作方法，那么我们称：这个游戏是有解的。 
 
你的任务是：给定规则以及 T个串：w1、w2、&bdquo;&bdquo;、wT，分别判定这个规则
和串所对应的游戏是否有解。 

## 输入格式

第一行一共有两个正整数：N1、N2。 
接下来 N1行，每行一个串，表示一个克制关系。 
接下来 N2行，每行一个串，表示一个孵化规则。 
接下来 T 行，每行一个串 wi。 

## 输出格式


一共输出 T行： 
每行为&ldquo;YES&rdquo;或&ldquo;NO&rdquo;（不包含引号），表示对应的串和规则组成的游戏是
否是有解的。（有解则输出&ldquo;YES&rdquo;，否则输出&ldquo;NO&rdquo;） 

## 样例

### 样例输入

    
      2 1 
      A->a 
      B->b 
      S->AB 
      ab 
      cd 
    
    

### 样例输出

    
    YES 
    NO 
    
    
    

## 数据范围与提示

对于100%的数据： 1&le;  N1&le;20， 1 &le;  N2&le;20， 1 &le;  |wi|&le;  20， 1&le;  T&le;100。 
保证所有的克制关系串都是合法的，即具有&ldquo;A->a&rdquo;的形式，其中 A 是某
个大写字母，a 是某个小写字母。 
保证所有的孵化规则串都是合法的，即具有&ldquo;S->AB&rdquo;的形式，其中 S、A、
B是某些大写字母，它们可以相同。 
&ldquo;->&rdquo;是一个长度为 2 的串，其首个字符的 ASCII 码为 45，下一个字符的
ASCII 码为62 （均是在十进制下） ，这个符号也是 C++中的 Structure dereference。 
保证串 wi仅包含小写字母。 
