# #4534. 基础排序算法练习题

内存限制：512 MiB时间限制：12 Sec

## 题目描述

OI小园丁ZZX最近在XJOI上夜以继日地学习编程基础知识，刷初级训练题库。在无压力AC了&ldquo;圆的周长与面积&rdquo;、&ldquo;二位数加法口算训练程序&rdquo;等题之后，他遇到了这样一道难题：

&ldquo;输入n个数a[1], a[2], ..., a[n]，请将它们升序排序后输出。&rdquo;

ZZX苦思冥想，不知所措，便去请教德高望重的OI老司机JRY。

JRY贴给他一段超自然的神秘代码，说：

&ldquo;你把这段东西塞进程序里，然后每次调用magic(left, right)这个函数，它就会用O(1)时间将a[left], a[left+1], ..., a[right]原地升序排序。&rdquo;

&ldquo;劲啊&rdquo;

&ldquo;但是啊由于一些奇怪的原因，你不能直接调用magic(1,n)，否则程序会RE&rdquo;

&ldquo;wori?&rdquo;

不过这难不倒聪明伶俐的ZZX。经过一番思索，他写出了这样一段程序：

input(a[1], a[2], ..., a[n]);

magic(left_1, right_1);

magic(left_2, right_2);

...

magic(left_m, right_m);

output(a[1], a[2], ..., a[n]);

JRY看了这段代码，批判道：&ldquo;Native! 看我用遗传算法造个数据分分钟把你卡掉&rdquo;

然而ZZX并不信服，他打算把程序交到XJOI上，用评测结果来打JRY的脸。

由于XJOI管理员Ginger最近忙于打Geometry Dash，没有工夫来修理狗带了的评测姬。因此评测任务落到了你的头上。

这道题共有q个测试点。你需要对于每一个测试点，判断ZZX的程序是否输出了正确的排序结果。

## 输入格式

第一行三个整数n, m, q。

接下来m行按顺序给出了ZZX的程序中每条指令的参数left_i, right_i。

接下来q行，每行表示一个测试点，包含空格隔开的n个非负整数a[1], a[2], ..., a[n]。

1 &le; n &le; 1500 , 1 &le; m &le; 1000000 , 1 &le; q &le; 1500; 

1 &le; left_i &le; right_i &le; n, right_i - left_i + 1 < n; 0 &le; a[i] &le; 1500。

## 输出格式

对于每个测试点输出一行，如果ZZX的程序能将这个数列正确排序，输出"AC"，否则输出"WA"。

## 样例

### 样例输入

    
    6 3 2
    1 3
    3 6
    1 3
    4 2 2 3 0 7
    5 3 8 2 1 9
    

### 样例输出

    
    AC
    WA
    样例说明
    对于第一个测试点：
    4 2 2 3 0 7 -> [2 2 4] 3 0 7 -> 2 2 [0 3 4 7] -> [0 2 2] 3 4 7，正确。
    对于第二个测试点：
    5 3 8 2 1 9 -> [3 5 8] 2 1 9 -> 3 5 [1 2 8 9] -> [1 3 5] 2 8 9，错误。
    

## 数据范围与提示
